pesquisa para templates dos seguintes site.
- Barbearia
- Atelier
- Blog pessoal
- Serviços

Objetivo:
Proporcionar uma idéia de grandiosidade para cada negócio, hoje com o avanço da técnologia ficar fora dela significa um risco para quem tem um negócio.

As pessoas estão navegando pela internet procurando algo que os satisfaçam tirem o tédio e o stress do trabalho e da vida, estão procurando um meio de realizar seus sonhos em busca de riqueza e beleza e o seu negócio têm que estar lá para quando eles clicar lhe vejam como a solução dos seus problemas.

Vamos criar páginas com as seguintes interações
- Página inicial
- Fotos
- Sobre
- Comentários
- redes sociais.